(Es Ai Qing.)
Por favor contacta a la chica nueva.
ayúdame a contactarla.
Tu proyecto es Lin Shuang, ¿verdad?
-Sí. -Bien.
Este Lin Shuang
Solo obtuve un diploma de una famosa universidad en Jiang Cheng.
Valen algo de dinero.
ella se ha convertido
ama de casa desde hace unos años.
Cómo podría
¿Cómo llegó a ser empleada de tiempo completo antes de lo previsto?
Cuida tu lenguaje.
¿Sabes quién es?
¿OMS?
Ella es la esposa de Wei Ming.
el vicepresidente de Arca.
¿Qué clase de gente haría?
Así es.
Ahora ella depende de las conexiones.
¿Crees que soy así? Mucha gente
Hola
Este es Lin Shuang.
Este es Lu Sisi.
Por favor tome asiento.
Permítanme hacer una breve introducción.
El equipo del proyecto Aibo
se centrará principalmente en
La conocida marca nacional maternoinfantil.
El desarrollo de aplicaciones de Aibao.
gerente lu,
por favor firme esto.
Está bien.
Escuché que tienes una hija
una hija que ya está en el jardín de infantes.
Bien.
Entonces deberías ser bueno
encajar en nuestro equipo.
Tu estarás a cargo de
comunicación con los clientes.
Está bien.
¿Están los datos actualizados?
Todos los datos más recientes.
Familiarizarse
la aplicación lo antes posible.
Y piensa en ello
e ideas.
Luego vea si hay margen de mejora.
ver qué podemos hacer para mejorar.
Será mejor que volvamos a evaluar
otra aplicación similar
para ver sus ventajas.
De ellos.
Luego formularemos un plan.
Después de la reunión,
en nuestra reunión ordinaria más tarde.
Excelente. Excelente.
¿Cuál es la hora de la reunión ordinaria?
Tres en punto.
Sr. Wang,
antier,
por el otro asunto.
Sr. Wang,
hemos decidido usar
El modelo de red de memoria a largo plazo.
¿Eso esta bien?
Está bien.
Gracias.
Le envié un mensaje de texto a tu mamá.
Dijo que regresó a su ciudad natal.
Rara vez viene a Jiangzhou.
¿Por qué se fue con tanta prisa?
Pensé en llevarla a
alrededor de Zhouzhuang en unos días.
Ella tomó el dinero y se fue.
Ella no se iría tan fácilmente.
Le di todos mis ahorros
¡Ese es el tipo de madre que tengo!
Con una mamá así.
Incluso si es así,
¿No te importará eso?
La señora Qi debe
ella no fue su intención.
¿Tiene alguna dificultad?
no solo tengo
En un mundo así,
tengo otra madre
ahora está muy endeudado.
Mi papá, que se escapó
y se escapó con otras mujeres.
Y el otro era
que siempre engaña a mi hermano.
Incluso en una familia así,
¿todavía estarías dispuesto?
¿Para soportarlo conmigo?
No tienes que responderme.
Gente como yo
para triunfar.
Mingbo.
Somos el mismo tipo de persona.
Tú también necesitas tener éxito.
No podemos salvarnos unos a otros.
Estando juntos
Es sólo una carga.
Gracias por tu café.
Bébelo ahora.
Sin llamarme.
¿Dónde está mi taza?
¿Estás enojado?
¿Hice algo mal?
Cuando vas a
sobre nuestra relación?
El divorcio no es poca cosa.
Necesito algo de tiempo para procesarlo.
Es por eso
tendrás que quedarte aquí
quedarse aquí por un tiempo.
Definitivamente te daré
una respuesta satisfactoria.
Yo creo que tu
¡Hurra!
Por favor cómprame una taza de café.
El señor Wei tenía miedo de aparecer.
aparecer en la empresa conmigo
y hacer que otros chismeen?
¿Enojado?
Cuanto más estrecho de miras eres, más enojado estás.
Cuanto más feliz soy.
Eso demuestra que te preocupas por mí.
¿Estás enojado?
No te enojes.
Tengo mucho sueño.
¡A por ello!
Entiendo.
Ese es un buen nino.
Buen día.
Buenos días, director Wei.
El señor Wei está muy guapo hoy.
Es guapo todo el tiempo.
Sr. Wei,
café
gracias.
Entonces me encontré con
En el departamento de finanzas.
Entonces ella me dio
El café que acabas de comprar.
Prepárate para ello.
Con nuevos medios.
Buen día.
Buenos días, director Wei.
Director Wei.
Mañana.
¡Buen día!
Buen día.
El que quedó hasta el final anoche
Anoche lo dejamos hasta el final, ¿verdad?
No es de extrañar que el Sr. Wei
Tiene círculos oscuros severos alrededor de los ojos.
¿Crees que el Sr. Wei y Huang Jiayi
¿Están simplemente jugando?
¿O van en serio?
Sólo estoy jugando.
La esposa del Sr. Wei es muy elegante.
y el niño es tan lindo.
Qué familia tan armoniosa de tres.
Somos una familia armoniosa.
¿Cómo pudo Huang Jiayi
¿Cómo podría?
Ser rico me permite
para hacer lo que quiera.
Cuando acaban de llegar aquí,
Tenía el aspecto de una niña privilegiada.
Sólo han pasado unos días.
¿Y esto es todo?
Esto es desagradable.
¿De qué estás hablando?
Ese documento.
Déjame recortarlo por ti.
¿Por qué te ríes?
Debes haberlo visto mal.
¿Dónde estoy sonriendo?
he oído
una vez intentaste
y no logró seducir al Sr. Wei.
Te equivocaste otra vez.
No intento de seducción.
Te negaste a acosarme.
Sé que has estado
lejos del departamento central recientemente.
Guarde rencor contra el Sr. Wei.
Pero no tenías que hacerlo
para calumniarlo con chismes.
no tengo tiempo
compitiendo contigo en la basura.
No lo calumnité.
Lo descubrirás más tarde.
También,
para ver la luz.
Cuando hablas,
Será mejor que conozcas tu posición.
Pero sigues siendo mi esposa.
Lo siento mucho.
Por hacerte soportar
Tantos rumores sobre ti.
Pero todavía estoy casado.
En la compañia,
Tengo que alejarme de ti.
Si entienden la verdad,
la saliva ahogará a la gente.
puedes entender eso
¿bien?
¿Hasta cuándo me vas a esconder?
¿seguir escondiéndome?
Nunca he
tratando de ocultar tus sentimientos.
Es solo que
pararse frente a ellos
abierta y abiertamente,
debemos tener un plan
y estrategia.
Para protegernos a nosotros mismos.
No lo menciones.
Te daré una sorpresa.
¿Que sorpresa?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Vamos.
¿A quién exactamente me traerás a ver?
Lo sabrás más tarde.
Es...
Papá. Mamá.
No te quedes ahí parado.
Ven, siéntate.
Papá. Mamá.
Por favor permítanme presentarles.
Para ti oficialmente.
En el futuro,
y llámala Joyce.
Ella es tu futura nuera.
Tía.
Tío
qué
¿Qué futura nuera?
Tienes fiebre
¿Por tu fiebre?
Lo he pensado bien.
Nuestra familia
como una familia.
Para dejarme claro con ustedes dos.
me voy a divorciar
mi divorcio con Lin Shuang.
Estaremos
Puede ser una pareja digna.
no podemos
No podemos permitir que se haga daño a Jiayi.
realmente te duele
tu divorcio con Lin Shuang
Quiere divorciarse de Lin Shuang.
La estás haciendo
para reírme de ti.
Es solo que
ese Jiao.
¿Qué es eso?
Ella debe ser linda.
Ella no sería capaz de
para llevar a casa a vivir.
Qué estás pensando?
Jiayi,
ella no es una extraña.
ella es la unica hija
de nuestra empresa.
Director Huang.
Él es el principal accionista.
mencionaste antes.
Director Huang.
No es importante.
Los dos nos amamos de verdad.
Todavía me divorciaré de Lin Shuang.
Me divorciaré de Lin Shuang
Cásate con ella.
Para casarse con ella.
Es realmente el pecado.
Así es.
El legado de la familia Wei
sera un inocente
mantener los registros.
Está bien. Está bien.
Los jóvenes hoy en día.
tener ideas diferentes.
Es obvio.
Entonces la cosa entre tú y Xiaojiao
¿Sobre ti y Xiaoqiao?
No puedo decírselo a Lin Shuang por ahora.
Por un lado,
el divorcio
implicará la división de bienes.
Necesito algo de tiempo para lidiar con eso.
Y también
jiayi y yo
Obtenga la aprobación del Sr. Huang.
no quiero ver nada
durante este período.
¿Realmente has tomado una decisión?
Sí tengo.
Entonces Guoguo...
¿Qué debe hacer?
Guoguo es el más querido
de nuestra familia.
¿Qué pasa si Lin Shuang la encuentra?
teniendo
de un padrastro desordenado.
Guoguo debe sufrir mucho.
Esto no puede ser.
¿Qué tal esto?
¿No estás ocupado?
No te molestes.
Puedo cuidarlos por ti.
Si estás ocupado, me ocuparé de él.
Cuida tus palabras.
Guoguo.
Padre.
Abuelo.
Abuela.
guoguo,
Hace días que no te veo, te hundes de nuevo.
¿No has estado trabajando horas extras recientemente?
¿Por qué has vuelto de repente?
Regresé a buscar algo.
Papá apesta.
Quiero bajar.
¿Dónde está el olor?
Guoguo.
El cuerpo de papá no huele mal.
Es perfume.
Lin Shuang,
¿de qué estás hablando?
¿Qué perfume?
Salió a trabajar.
el no estaba afuera
para coquetear?
¿Qué es eso?
Guoguo.
vamos a darnos una ducha
y cambiar la ropa sucia.
Entonces no podrían oler
se habría ido.
Está bien.
Es hora de darse una ducha.
Para tomar una ducha.
Voy a enviar a mis padres de regreso.
Quiero hablar contigo por un minuto.
Hablemos.
Tu crees
parecemos ser
Parece que estos días no estamos sincronizados.
En el pasado, ambos éramos
que un hombre cuidaba de su familia.
Eso es un problema.
Pero las cosas están mejor ahora.
Tengo que trabajar.
solo seremos
ser cada vez más armonioso en el futuro.
Eso no es lo que quiero decir.
Yo solo...
solo pienso que
no tenemos
Cada vez tenemos menos cosas en común.
Otro que
hablaban de niños.
Y eso es casi
no tenemos nada de qué hablar.
Sigues siendo el mismo.
Ya somos una pareja de ancianos.
No tengas tanto romance.
Vivir.
No es gran cosa.
No te tomes eso en serio.
¿Por qué mencionaste esto de repente?
Hay alguien afuera.
Tenía miedo de que si no lo hacía lo suficientemente bien,
y hacerte infeliz.
¿Qué me haría infeliz?
Te tengo.
Y Guoguo.
Estoy muy satisfecho.
Está bien.
Con tal de que seas feliz
Ya hemos hecho esta parte.
Para enviarle el código.
Así es.
Quiere revisarlo.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo haces tu trabajo?
El modelado estructural de una unidad de circulación cerrada.
Está a mitad de camino.
Y sólo dijiste que querías cambiarlo ahora.
¿Qué estás haciendo?
Quien es la persona
para tratar con el Partido A.
Al principio, yo
Al principio.
Ambos estuvimos demasiado ocupados más tarde.
entonces yo...
A Lin Shuang.
Aquí está la cosa.
Hemos llegado a un acuerdo
en el contrato.
adopta
de unidad de circulación cerrada.
Pero hoy, su líder
De repente me informó que
para cambiarlo a
a una red de memoria a corto plazo.
También les expliqué
que la estructura de la unidad cíclica cerrada
con menos parámetros,
lo que conduce a una convergencia más rápida
puede acelerar el proceso de iteración.
Creo que
comprendido.
Pero su actitud
muy determinado.
Es por eso
no tengo tiempo para estar aquí
y escucharte pasar la pelota.
Algunos de los clientes son realmente poco profesionales.
Pero ultimamente,
que no pudiste ayudar a los clientes
descubrir su
para satisfacer sus necesidades reales.
Si lo volcamos y empezamos todo de nuevo,
¿Quién debe ser responsable?
¿Quién debería ser considerado responsable del incumplimiento?
Lo siento, líder del equipo
Que es mi culpa.
Lin Shuang,
eres viejo
y falta de experiencia.
De todos modos no estoy satisfecho contigo,
ya que eres
y lo suficientemente responsable,
así que pensé en darte una oportunidad.
¿Pero qué pasó ahora?
Si tú realmente
no estás calificado para el trabajo,
entonces tengo que aplicar
para sacarte del equipo.
Lo siento, Lin Shuang.
Tuviste la amabilidad de compartir nuestro trabajo,
pero ahora estás hecho para asumir la culpa.
Cambiar.
Mira este.
Por aquí.
Y aquí.
Son un total de 985 damas.
está bien.
Lo siento
No creo que tu tarjeta sea válida.
Eso es imposible. Pruébalo una vez más.
Todavía no puedo.
Por favor, apresúrese.
Lo siento
Estamos en apuros.
Aquí. Utilizar esta.
Aquí está su recibo.
Gracias.
Bienvenidos a nuestra próxima visita.
Muy bien, tengo que colgar ahora.
Es mi turno.
Disparar.
¿Por qué mi tarjeta está bloqueada?
El límite de mi tarjeta de crédito está al máximo.
Así que lo cerré.
Y está al máximo.
Esta tarjeta
Son 100.000 yuanes.
¿Cómo se puede maximizar?
Y lo cerraste.
Toda mi familia...
¿Qué pasa con los gastos de manutención?
no tengo
No hay otras formas ahora.
Últimamente me falta dinero.
Debería tomarme un tiempo.
¿No estás trabajando para ganar dinero?
Durante este período de tiempo, debes pagarlo primero.
Olvídalo. Tengo una reunión.
Yo tengo algo que hacer. Me iré ahora.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós, Yangyang.
Adiós, Yang Yang.
Guoguo.
Mamá te pregunta
¿Te gusta aprender hockey sobre hielo?
Sí.
Más que helado
más que helado y pizza.
Eso no está bien.
Más que helado, pizza y Lego
que helado, pizza y Lego.
Mamá, entrenaré duro.
El entrenador volvió a elogiarme hoy por mi progreso.
Excelente.
Entonces Xiaoguoguo,
necesitamos trabajar duro.
Está bien, trabajaré duro.
Te llamo aquí tan tarde.
Lo siento mucho.
Ordena lo que quieras.
Nada.
Primero vayamos al grano.
Pregunté a algunas empresas
que son mejores que yo
estan contratando
programadores a tiempo parcial.
Sin embargo,
Tienes que trabajar...
Y cuida de Lil 'Apple.
Tienes que aceptar trabajos afuera ahora.
¿Podrás manejarlo?
Estaré bien.
Envíame
su información de contacto.
Lin Shuang,
pediste el dinero con tanta urgencia.
¿Te pasó algo?
Weiming,
él detuvo mi
de mi tarjeta de crédito.
Y le pidió dinero.
Dijo que le faltaba dinero.
para tomar algo de tiempo.
Hay gastos para la familia.
Apple tiene que pagar las tasas escolares.
Necesita dinero en todas partes.
¿Te dijo que no tenía dinero?
Todos saben eso
Todo el mundo sabe que acaba de ser ascendido y recibió un aumento de sueldo.
Incluso compró
un auto importado de lujo
está llorando pobreza delante de su esposa y su hijo.
Él es realmente algo.
Él ha decidido
para preparar el terreno para el divorcio.
En realidad, él puede usar
que truco tan podrido
para verte.
La vida de ama de casa estos años
me hizo darme cuenta de que
sin una base económica independiente,
No hay un espacio igualitario para el diálogo.
Sólo para ser manipulado.
Afortunadamente,
ya no soy
el Lin Shuang que solía ser.
Quiere el divorcio.
Yo también quiero el divorcio.
pero puedo decidir
Depende de mí.
Bien.
Incluso si quiere divorciarse,
Asegúrate de que no reciba nada.
el no puede quitar
la casa y los coches de los niños.
Pensé
querías demostrar tu valía.
necesito trabajar horas extras
luchar por el progreso con determinación
entonces hizo trabajo personal.
Jefe,
Lo juro.
nunca he aflojado
Nunca he aflojado.
Además, no hago trabajo personal.
para trabajos personales.
Pero hoy querían apurarme.
No debe tomarse como precedente
este proyecto de nivel junior
un recién graduado
debería poder hacerlo.
No está bien.
¿No odiabas este tipo de
tan aburrido como el agua de una zanja
¿Otro trabajo desafiante?
Pero la gente cambia.
Estoy abierto ahora.
Yo también soy muy extraño.
Que de repente estoy tan interesado
En este tipo de código primario.
Esperar.
Un Mini Programa normalmente cuesta
Son 50.000 yuanes.
Después de empaquetarlo todo,
a los programadores,
Sólo cuesta 10.000 RMB.
Está dispuesto a gastar energía.
haciendo un trabajo que no es desafiante
que no sea desafiante y mal pagado
solo hay una posibilidad
Lin Shuang,
¿te falta dinero?
señor. Gu,
¿Necesito dinero?
No parece estar en la posición
ser
nuestro director ejecutivo?
También,
no lo reveles.
Es la etiqueta básica para los adultos.
espero que
que puedes aprender de mí.
Estoy seguro de que puedo manejarlo esta tarde.
¿A dónde ir más tarde?
Me iré a casa.
Por favor guarda esto para mí.
este jiayi
ella solía ser capaz de darse aires.
Se ha vuelto más arrogante.
A ella le preocupa que todos
¿Tiene una aventura con el Sr. Wei?
Esta mañana,
La vi con mis propios ojos
bajarse del auto del Sr. Wei.
¿En realidad?
¿Se volverán a juntar?
Hicieron ellos
¿están viviendo juntos?
No puedo.
Vamos.
Jiang Xi aún no ha registrado su llegada.
Por favor, hazlo por mí.
Me voy ahora.
Está bien.
Nos vemos mañana.
Espérame.
¡Entrar en el coche! ¡Travieso!
¡Jiang Xi!
¿Qué estás haciendo?
Echar un vistazo.
yo especialmente
este apartamento.
Es principalmente para tranquilidad en la concurrida ciudad.
Abajo
hay guardias de seguridad las 24 horas en la planta baja,
los limpiadores vienen y
hacer la limpieza todos los días.
La prioridad es
Está prohibido.
También,
el estilo de decoración era
completamente de acuerdo a tu preferencia
a tu preferencia.
Vamos.
Echar un vistazo.
Mira allí.
No entiendo
viviste bien en un hotel.
¿Por qué te mueves de repente?
¿Tienes miedo de que te vean?
Que vivamos juntos.
¿A otros en nuestra casa?
Piensas demasiado. Ven aquí.
Sabes,
Te gusta
Es tan hermoso.
Mira el barco.
¡Vamos!
Después de todo, todavía estoy casado.
hay rumores
rumores sobre la empresa.
No me importa.
Que me gustas,
Quiero estar contigo.
No tengo miedo de que otros se enteren
Si me quieren regañar por ser amante,
me pueden regañar.
solo admiro
amas tan justamente.
No te preocupes por los demás.
¡Vamos!
Puedes permitirte el lujo de perder.
Incluso si deberíamos
después de que dejaste el Arca,
Creo en tu punto de partida
no será bajo.
Soy diferente.
No habría llegado a ser lo que soy hoy.
Di demasiado.
solo puedo dejarte
inconveniente temporal.
puedo asegurarle que
Lo haremos
podemos ser
podemos estar juntos abiertamente.
Que paso hoy
jiang xi,
No tengo idea de lo que estás investigando.
No sé por qué tú
Tome una foto del Sr. Wei.
No te preocupes.
no le diré a nadie
que paso hoy.
Gracias.
Jiangxi,
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Necesito tomar esto.
Hola, Sr. Gu?
¿Qué pasa?
¿Ahora mismo?
Está bien.
Te veo allí.
¿Qué querías decir hace un momento?
Quiero decir que tengo algo que hacer más tarde.
No te acompañaré hoy.
Me iré ahora.
Está bien.
Estoy fuera.
Hasta luego.
señor. Gu,
por favor tome asiento.
Gracias.
Una copa de Margarita, gracias.
Está bien.
El Sr. Gu me pidió que nos encontráramos hoy.
para hablar de trabajo?
Quiero preguntarte
cosas sobre Lin Shuang.
¿Lin Shuang?
después de que regresé
después de regresar al país
siempre sentí eso
diferente a antes.
Parece que mi corazón
Tiene muchas preocupaciones y secretos.
Pero sé que
Si le pregunto,
ella no me lo dirá.
Por eso viniste a mí.
señor. Gu,
todas las cosas que preguntas
Son mis asuntos privados.
Tú lo sabes.
Ese es su asunto privado.
Me gustaría preguntarte algo.
¿Me estás haciendo estas preguntas?
para hacerme estas preguntas?
Tu vino está listo.
Gracias.
De nada.
Soy amigo de Lin Shuang.
Un amigo
preocuparse por ella
y la ayudaría
incondicionalmente.
¿Su amiga?
Resulta ser solo un amigo.
Sabes
cómo
¿conocernos?
Eres su subordinado.
No es extraño conocer a Lin Shuang.
Así es.
Por mucho tiempo,
Lin Shuang no lo sabía
que mi subordinado
la primera vez que nos vimos,
ella pareció invitarme a salir.
Pero en realidad...
Fue planeado por mí.
Solía ​​​​estar con Wei Ming.
No te preocupes, no tengo frío.
Póntelo.
No te resfríes.
Tengo que trabajar mañana.
¿Qué tal si te llevo a casa?
No hay necesidad.
Mi auto debería estar aquí pronto.
Te conozco
bajo muchas cargas.
Yo sé eso
no querías maestro
preocupar al Maestro y a su esposa.
Y quería ser
Manzana pequeña.
Pero antes de eso,
puede
Cuida de ti mismo primero.
¿No es esto bueno?
¿Llamaste al taxi?
Sí
Señor, espere un momento.
Te lo devolveré.
Toma el paraguas.
Lin Shuang,
regresa y descansa temprano.
No dejes que las personas que te quieren se preocupen por ti.
Mientras Lin Shuang me necesite,
siempre estaré ahí para ella
como amigo.
Si un día
ella ya no me necesita,
La dejaré tranquilamente.
No perturbaré su vida.
nuestra empresa
es muy adecuado
para un recién llegado como tú.
¿Sabes que?
si seguimos
procedimiento normal de alquiler de una casa,
con un mes de deposito.
La ubicación que elegiste,
y quiere alquilar un segundo dormitorio.
Pero al menos
Necesitamos ganar 20.000 yuanes.
Pero si usas
nuestro préstamo de alquiler.
En primer lugar, no necesitamos pagar el depósito.
Puedo pagar el alquiler mensual.
esto hará
¿mucho más fácil?
¿Qué opinas?
Está bien.
redactaré el contrato
y enviártelo.
Está bien.
Vamos a llamarlo mañana por la mañana a las 10:30.
Bueno. Nos vemos mañana.
Cuelgue primero.
Da mucho miedo.
Tan temible.
Déjame preguntarte algo.
¡Tú eres el que da miedo!
¿No se supone que deberías ser
agente de propiedad.
¿Cómo es que terminó con
con el préstamo.
No lo sabes.
siempre hablan de
Integración de recursos.
Ingresos transfronterizos.
tu hermano y yo
Si realmente solo gano
la tarifa de agencia,
cuando puedo
¿drogarse?
¡Regresar!
Acláralo.
Entonces háblame.
Acerca de...
¿Qué cruce?
Y el beneficio.
Incluso si no lo sé
no lo entenderás
no lo entenderías.
Si no me lo dices,
¿Cómo sabes que no lo entendería?
Sé que ustedes jóvenes
debes pensar que
el trabajo es muy importante.
Es realmente importante.
Pero cuando hacemos cosas,
no pueden correr riesgos.
No podemos estar ansiosos por el éxito, ¿verdad?
Deberíamos
uno debe tener los pies en la tierra
un paso a la vez.
Seguiré tus palabras
Si no actúas así,
¿Cómo puede tu hermana?
¿cruzar la calle?
¡Jianghai!
¡Regresar! ¡Ayuda!
No escucharías, ¿verdad?
¿Sabes que?
No pararé hasta que pare.
¿Qué?
Ya basta, mocoso.
¡Déjame ir! ¡Déjame en paz!
¿No escuchas?
¿Ignoraste las palabras que te dije?
No estoy preocupado.
¿Qué quieres decir?
¿Que acabo de decir?
Repite lo que acabo de decir.
¡Deja de correr!
Algoritmo de IA;
En cuanto a la parte de apoyo,
Estamos usando un modelo de secuencia.
para simular el cambio de interés de los usuarios.
Puede mejorar enormemente
a nuestra comprensión de los comportamientos de los usuarios.
Hasta ahora hemos completado
modelo de red neuronal
y pre-entrenamiento.
todo el proyecto
En tres semanas,
según el plan original,
del sistema.
Este modelo de sistema se construye utilizando
Modelo convertidor, ¿verdad?
No es eso.
Estamos usando
y red de memoria a largo plazo.
Entonces todavía esperamos
con el modelo convertidor.
Después de todo, el modelo convertidor
Es el modelo popular actual.
¿Por qué cambia tan repentinamente?
Como producto nuevo,
deberíamos estar a la vanguardia
de desarrollo.
Director Wang.
El proyecto ya pasó de la mitad.
si el proyecto
para reemplazar el modelo existente
no sólo los costos adicionales
Es muy probable que
Llegará tarde al lanzamiento.
¿Qué significa eso?
Ya hemos mencionado estos
desde el principio,
pero no lo tomaste en serio.
Sin embargo,
Has tenido tantos planes.
con nuestra empresa en aquel entonces.
Nos sentimos atraídos por
la reputación de la roca
por eso te elegí.
No esperaba hacer
En tan poco tiempo.
¿Y todos ustedes ponen excusas?
Estás siendo irresponsable.
I...
Director Wang,
entendiste mal...
Lo que significa nuestro líder de equipo.
De hecho, al inicio del proyecto,
hemos apuntado
en diferentes tipos de modelos
un análisis muy detallado
un informe de análisis muy detallado.
Por favor échale un vistazo.
Esta vez estamos usando
una red de evolución de intereses de tres capas
para extraer los usuarios
Características históricas del comportamiento,
en función de sus rasgos de comportamiento.
el es muy valioso
de nuestro proceso de recomendación.
Los cambios de intereses de los usuarios,
El modelo de red de memoria a largo plazo.
Tiene características de sincronización natural.
Pero el modelo convertidor
no hay una estructura de secuencia clara.
Hemos hecho experimentos
bajo los escenarios existentes.
Elegir un modelo
No puedes tener supersticiones.
Lo último, más fuerte y más caliente.
Sólo los mejores nos convienen.
Además quiero decirte
ser madre,
es decir, la perspectiva de los usuarios de Aibo.
Una pequeña sugerencia.
Cada niño
en diferentes etapas de crecimiento
tienen diferentes necesidades.
Las madres pueden sentirse confundidas.
Genial.
Yo creo que es genial.
Luego continúa con el proyecto.
con tu plan.
Pero el Sr. Zhang,
por cierto,
Esta vez no somos profesionales.
Por eso mantuvimos
En el proyecto.
En el futuro enviaremos otro candidato.
para manejar el proyecto.
Nos vemos, Sr. Zhang.
Nos vemos
Adiós, director Wang.
Finalmente me voy.
Lin Shuang,
Estabas realmente impresionante hace un momento.
Dejaste al cliente
mientras habla en silencio.
Así es.
Cuando sacaron la presentación,
El rostro del director Wang palideció.
Solo les estaba mostrando los hechos.
tener sentido.
Mientras tengamos el mismo objetivo,
siempre y cuando tengamos el mismo objetivo.
Genial.
Lin Shuang,
gracias por hoy.
Por suerte, estás bien preparado.
Retiro lo que dije.
Te unes a nuestro equipo
Tengo mucha suerte.
Así es.
Entonces volvamos
y date prisa para volver.